Sigurado ka ba...
Gusto mong sabihin ko dito?
"Buhay tulad ng alam ko."
"Tapos na ang lahat. Hindi ba?"
"Hindi dapat ako nakikigulo."
"Mas mabuting seryosohin ko ito."
Ang lahat ng ginawa ko ay sumumpa sa aking sarili.
Ayos lang ang lahat?
Okay ka lang?
- Whoa, whoa! Paatras!
- Ano ang nangyayari?
Out of the way!
Alisin!
Hanggang ngayon, hindi ka nagpakita ng pagsisisi.
Nagsisimula ka na ba
para maramdaman ang bigat ng kasalanan mo?
- Isang komento lang!
- Isang komento?
Sino ang nagtapon niyan?
May gusto sana akong sabihin
sa babaeng iyon.
Sana tuparin mo ang iyong salita.
Yung sinabi mo sa court kanina.
Naiintindihan mo ba
Panghawakan kita sa iyong salita.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Gagawin ko, Mr. Ko.
Teka, teka! Kailangan kong mag-reload.
Okay.
Maghintay, papasok.
Andito na sila! Ay shit!
Kamusta ang HP mo?
Mayroon bang extra ammo pack sa paligid?
Did you just... Alam kong hindi lang
ilagay ang baril ng baril doon.
bakit naman
Hindi, bababa ako.
Pinagtatakpan mo ako mula dito.
Bantayan mo ang iyong likod, bantayan mo ang iyong likod!
Fucking bantayan mo ang iyong likod!
Iyon ang pinakamasamang lokasyon
para sa bantay. Diyos!
Ilabas mo muna yang kalokohan mo.
Sila ay darating sa lakas.
Halika, bumangon ka na diyan! Nasa loob sila.
Hindi, hindi. Halika na! Ay shit! Halika na!
Kailangan ko ng revive.
Just fucking gawin ito!
Well, shit. Sige.
- Mamaya.
- See you.
Tingnan mo, hindi ko iniisip
na ihahanda ko ang mga ito
para lang kahit kanino,
ngunit dahil ikaw ito, Mr. Jin,
anong balak mong gawin sa kanila?
Well, nakikita mo,
hindi ba nila nahanap
dalawang bote ng alak sa eksena?
Oo.
Kung gayon, hindi ba ito posible
ang bote na may fingerprints ni An Yun-su
hindi ba ang armas pagkatapos ng lahat?
Nakumpirma mo ba
na ang bote na may kanyang mga kopya
pareho ba ng dugo ng biktima?
Hindi.
Bakit ayaw mo?
Well, hindi ito hiniling
ng prosekusyon.
Marahil ay maaari tayong humiling, kung gayon?
Ang mamamatay-tao ay nagpahayag ng kanilang pag-amin.
Bakit ka pupunta sa akin ngayon?
Maasahan ba siya?
Siya ay emosyonal na hindi matatag,
kaya kailangan ko ng matibay na ebidensya na makakalinaw
aking kliyente ng mga kaso ng pagpatay.
Ang iyong kurso ng aksyon ay dapat na
para hilingin ito sa mga awtoridad.
Aw, halika.
Alam mong tatanggihan ito ng prosekusyon.
Tapos kumbaga
yan lang ang tulong na maibibigay ko.
- Aba.
- Hey, Mr. Jin.
Libre ka ba para sa hapunan ngayong gabi?
Ito ang magiging treat ko.
Pinagbigyan ka na ng korte
ilang kaluwagan sa ngayon.
Pinahahalagahan ko ito.
Well, ako, uh...
- Oh, maraming salamat.
- Hindi ako ang dapat magpasalamat.
May mga kundisyon.
Hindi na magkakaroon ng karagdagang pagpapaubaya.
Kung napatunayang lumabag ka sa batas
isang beses pa,
ganap na mapapawalang-bisa ang iyong bail status.
Walang mga pagbubukod sa kundisyong ito
sa anumang pagkakataon.
Naiintindihan mo ba
Basta... tingnan mo.
Alam mo ba kung ano ito?
hindi ko.
Ito ay isang log ng iyong lokasyon.
Ang iyong mga galaw ay sinusubaybayan
at naitala bawat oras ng bawat araw.
Kung may mangyari man
sa anumang lokasyong nakalista sa log na ito,
ikaw ay magiging suspect number one.
Parang hindi ko na kailangan magpaliwanag
bakit magiging masama iyon.
Higit sa lahat, ito ay kinakailangan
na hindi mo isali ang iyong sarili
sa anumang uri ng problema.
Kahit na may nagawang krimen
sa harap mo mismo,
dapat mong pansinin ito at lumayo.
Wag mo nalang pansinin, okay?
At, eh, kailangan mo kaming tawagan kaagad
kung mahanap mo ang iyong sarili
sa isang hindi maiiwasang sitwasyon.
Yun lang ang paraan
mapoprotektahan ka namin.
Okay.
Simulan na natin ang sesyon.
kamusta ka na? Kamusta na?
Bukod sa paghatid lang kay Sop sa paaralan,
mukhang abala ka pa
sa araw.
Sa tingin ko siguro ngayon,
Mas gusto kong hindi magsalita.
Wala talaga akong masabi.
Kung okay lang sayo,
ngunit kailangan kong iulat ito sa korte.
Ayos lang ba?
Oo.
Natatakot ako na hindi kita papayagang umalis
hanggang 5:00 pa.
Gusto mo bang makinig sa radyo?
Mas mabuti pa kaysa sa awkward na katahimikan.
Maligayang Pagbabalik sa Iyong Hapon.
Marami kaming bagong pag-post
sa aming message board.
Magsimula tayo sa aming nangungunang post.
Ang isang ito ay mukhang papunta dito.
Oo.
Okay.
Nang humingi ka ng pagpapakilala,
Hindi ko inaasahan ito.
Hayaan akong mag-alok sa iyo
ang aking pagpapahalaga at paggalang.
Well, may respeto ka rin, Mr. Jang.
Halika na.
Mayroon kang grit. I mean it.
Pinahahalagahan ko ito.
Gusto kong magtanong.
Paano si Ms. An sa panahon ng paglilitis?
Anumang partikular na pag-uugali?
Ano ang ibig mong sabihin?
Well, si Mo Eun ay parang nagpahiwatig ng pagpapakamatay.
Alam mo, wala na masyadong oras.
I mean, parang siya
medyo nababalot ng pagkabalisa.
Sobra na hindi siya makapag-focus
sa paglilitis.
Paano si Mo Eun?
Ano ang tingin ni Ms. An sa kanya?
Well, ano ang ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin, siya ang isa
na pumatay sa kanyang asawa,
pero siya din
na naglinis ng kanyang pangalan.
Magandang tanong.
Pero sa totoo lang,
Hindi ako sigurado kung ano ang tingin ni Ms. An sa kanya.
Hindi ko masasabing sigurado,
pero siguradong si Mo Eun
may paraan para mabalisa siya.
Ito ay tulad ng panonood ng pintura na tuyo. hindi ba?
Okay.
ano? Hindi ka ba mahilig sa oldies?
Sa tingin ko ang musika ay gumagawa ng Ta-da kick.
Ah, palayaw ni baby.
Hindi namin sinubukan nang huli
sa buhay natin, kaya parang "ta-da!"
Oh, at tapos na tayo.
- Sa susunod, mag-chat tayo sa tteokbokki--
- Maraming salamat.
Umuwi ng ligtas, okay?
Hindi siya nagiging madali sa akin.
SUPERVISION DIVISION (JUVENILE)
Bumukas ang mga pinto.
Unang antas ng basement.
Dalawang antas ng basement.
Nagsasara ang mga pinto.
Unang antas ng basement. Bumukas ang mga pinto.
Basement level two. Bumukas ang mga pinto.
Oo?
Oh, may nakalimutan ka ba?
Hindi, naramdaman kong naging ako
grabe bastos kanina.
Tteok... tteokbokki?
Oo.
- Kakain ka rin. tama?
- Oo.
Hindi ko akalain na gagawin ka nito
ito masaya. I'm such a jerk.
Oh, hindi, ngayon huwag mong sabihin iyan.
Wow, tingnan mo ito!
Mukhang masarap!
Ay hindi!
Diyos ko!
- Ano ang nagawa ko?
- Huwag kang mag-alala.
Ito... ito ay lalabas kaagad. ayos lang.
Maglinis lang ako ng konti.
- Babalik ako kaagad.
- Kaya sorry.
Wala lang talaga.
ISANG YUN-SU MEETING NOTES
TINANGGIHAN, NAGPAKITA NG PAGBABAGO
PROTEKSYON NG KABATAAN
Uh…
Isang password?
Ah.
MALING PASSWORD
Zero, dalawa?
Zero, anim?
PAMANTAYAN SA PAGHAHANAP
Well, sa tingin ko ito ay magiging
tungkol sa kasing ganda nito.
Ito ay kung ano ito.
PROBATION RECORD
NAME: KO SE-HUN
- Ms. Bae.
- Oo?
Tumawag si Mr. Park Jeong-u.
- Salamat. Tatawagan ko ulit siya.
- Oo naman.
Sa tingin ko nakuha ko ang pinakamasama nito.
Naku, akala ko maghanap ng tissue
sa iyong mesa.
Ikaw ba ay… nanunubok?
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Maaari kang magtanong. alam mo?
Tingnan mo, masaya akong magbahagi
ang session ay nag-uulat sa iyo anumang oras.
Kaya tanungin mo lang ako, okay?
CASE NUMBER 2020PU14
WALANG MATCHING RESULTA PARA SA IYONG PAGHAHANAP
PETSA NA IINISAY: 30.03.2020
MARSO 30, 2020
TATANGGAP ng TEEN "A".
PROTECTIVE DETENTION NO. 5
PARA SA ILLEGAL FILMING AT DISTRIBUTION
"A" NA ISINAKDA PARA SA ILEGAL NA PAGPELIKULA
AT NAGBABAHAGI NG SEX TAPE
TEEN "A"?
PARUSAHAN KA NG BANAL NA KALOOBAN
Hey.
Goddamn it. Saan siya nagpunta?
Paano siya napakabilis?
Ano ang impiyerno, tao?
Oh shit.
Halika na. Halika na.
Halika na. Mahigpit na utos sa akin ni Ms Eom.
Para akong pandikit kakadikit sayo.
Hindi rin ako nag-e-enjoy,
alam mo.
Magpahinga muna tayo.
Para saan iyon?
- Dahil gusto ko
- Nagbabantang magpakamatay. Huh?
Hindi banggitin ang paggawa nito sa korte?
Iyon ay nakakabaliw.
Bakit mo gagawin iyon?
Si Ms. Eom's totally overreacting,
pinapagawa sa akin ito. Ito ay fucking kalokohan!
Ang mga skank-ass bitches na tumatakbo sa kanilang mga bibig,
nagsasabing papatayin nila ang kanilang sarili.
Hindi ko nakitang nangyari ito.
Ang mga asong babae ay nagsisinungaling sa kanilang mga ngipin.
Pero hindi ka naman mukhang sinungaling.
Sa tingin ko kaya mo ito.
Kung gagawin mo, gawin mo ito nang mag-isa.
Huwag kaladkarin ang mga inosenteng tao
kasama ka, okay?
Susubukan kong huwag.
Shit!
Wag mong sabihing ganyan
na may katakut-takot na mug.
Fuck, babae. Nakakatakot ka talaga,
alam mo.
Halika na. Saan ka pupunta ngayon?
Sa banyo.
Maligayang kaarawan mahal na Su-eun
Maligayang kaarawan sa iyo
Fuck. Don't tell me meron ako
para sundan din siya sa toilet.
Hindi ko kayang gamitin mag-isa?
Tingnan mo, hindi rin ako kinikilig tungkol dito,
pero nasa ilalim ka
mga order ng espesyal na pangangasiwa, alam mo ba?
Kaya hindi ka nag-aalala o natatakot?
Mag-isa lang kami doon.
At hindi ako nakaposas.
Wala akong balak
nagtatapos pa lang ng mga bagay.
Siguro mas mabuting maghintay ka dito.
- Hoy!
- Ms. Eom!
Lahat ng mga opisyal sa auditorium!
Mga opisyal sa auditorium ngayon!
Oo, dito dapat gawin.
Hoy!
Dahil lalabas ka bukas,
sa tingin mo mapapansin mo ako?
Tumingin dito. I'm have you drooling.
Gagawin ko ito para halos hindi mo magawa
nguyain mo yang pagkain mo, bitch!
Walang utang na loob na maliit na asong babae.
Halika na. Tingnan mo
sa pasensya na maliit na piraso ng tae na ito!
Bumababa ka, kalapating mababa ang lipad!
Nasaan ang inmate 407?
Pumunta siya sa banyo.
Di ba sinabi ko na sayo
nagpunta siya sa banyo?
Bingi ka ba o ano?
Gusto mong sundan ko siya sa banyo
at panoorin ang kanyang tae? Well, hindi ko gagawin!
Sige.
Anong maliit na asong babae, ha?
Ang pag-iisip ng paglalaro ng patay ay magliligtas sa iyo, ha?
Huh?
Shit!
Bumangon ka, asong babae!
Sabi ko bumangon ka, kalapating mababa ang lipad.
Maliit na tae.
Makinig, fucker!
Mga tuhog, hindi ko akalaing nagpe-peke siya.
Ah, huwag kang tulala.
Hoy!
Shithead.
- Hoy, shithead.
- Oh fuck.
Hoy!
Putulin ito!
Hey. Halika na. Hoy! Hoy!
gumising ka na! Gumising ka!
Hindi na ito nakakatuwa.
Halika, asong babae ka. gumising ka na!
Oh fuck. Hindi ko sinasadya.
Hindi ako naglagay ng ganoon kalakas
sa kanyang leeg. I swear!
Halika na. Gumising ka para sa kapakanan!
Oh fuck. Oh fuck. gumising ka na!
Hoy, anong ginagawa mo? Hoy!
Hoy, lumayo ka sa kanya!
Bitawan mo ako, tanga!
Hoy, tumigil ka! Papatayin mo siya!
Papatayin siya!
- Shit, anong ginagawa mo?
- Inmate 407.
- Umalis ka sa kanya!
- Huminto, Inmate 407.
- Pigilan mo siya! Tumigil ka!
- Bumaba ka na!
Tumigil ka! Bumaba ka na!
Hey, hey!
Gising na siya!
Nagigising na siya!
Sinabi ko kay Ms. Eom ang lahat.
Sinabi ko sa kanya na ginawa mo ito para subukang iligtas ako.
Sinabi ng doktor na kung hindi dahil sa iyo,
Papatayin na talaga ako.
salamat po. Utang ko talaga sayo!
Wala ka bang balak iwan ako ngayon?
Oh.
Hindi ko makita ng malinaw ang nangyayari.
May nakita akong tao sa sahig
at sinaktan mo sila, kaya...
At ito ay eksakto ang tamang tawag.
Kita mo, may makapal na layer siya
ng subcutaneous fat.
Iyon ay epektibong magre-render
walang silbi ang karaniwang chest compression.
Tumingin ng diretso.
Anumang pagkahilo o disorientation?
Kailangan ko bang pinosasan?
Wala akong awtoridad na iyon.
hindi ko kaya.
Ms. Eom, pinapatawag ka ng HQ.
Maaari ko bang ibalik ang dalawang ito, kung gayon?
Maaari mo siyang bawiin.
Ngunit para sa kanya, ito ay isang pinsala sa ulo,
kaya itatago ko siya para sa pagmamasid.
Ang mga ito ay dapat makatulong para sa pagduduwal at sakit.
Kukunin ko lang ito.
Oh.
Maaari ko bang itanong kung ano ang iyong trabaho
sa labas?
Tingnan mo, noong sinusubukan mo
para iligtas siya...
Mga compression sa dibdib,
paglaktaw ng bibig-sa-bibig.
Paano mo nalaman iyon?
Iyan ang mga pinakabagong rekomendasyon
mula sa Cardiology Society.
At pinili mo ang mga painkiller na iyon
base sa hugis ngayon lang diba?
I bet nagtrabaho ka
sa larangan sa ilang kapasidad.
Nurse ka ba?
O isang med student, siguro?
Hindi ka natatakot?
Huh?
Mayroon ka
laging ganito kadaldal?
Ibig kong sabihin, dati akong natatakot,
ngunit binago ng trabahong ito ang tungkol sa akin,
I guess.
At oo, madaldal talaga ako.
Well, may nahanap ka
ang mga investigator ay dapat na nakaligtaan.
Para akong relo ng babae.
Mali ba ako?
Si Mo Eun ay nagsusuot ng ganitong relo.
Naalala kong naisip kong tumingin ito
wala sa lugar sa kanya sa courtroom.
At kung isusuot niya ito sa korte,
Kung gayon maaari nating ipagpalagay
medyo attached siya dito.
Sa tingin ko ito ay posible
nakita lang namin ang lead na hinahanap namin.
Oo, hello, Mr. Jang.
Oh, anong mga espesyal na pabor
nagtatanong ka ba ngayon?
Matigas pa rin ang likod ko
mula sa huli.
Oo?
At sigurado ka ba diyan?
Masama siguro ang pakiramdam ni Ms. Eom
tungkol sa pinsala sa ulo.
Hinayaan niya akong magdala ng kape
mula sa labas.
Iinumin mo ba yan?
sa iyo ito.
ano?
Hindi ito bagay sa akin?
Hindi iyon, ngunit…
Espesyal yata ang relo na iyon.
Oo.
Mas maaga ngayon,
Kausap ko ang abogado ni Ms. An.
Binigyan niya ako ng tawag sa telepono.
Tinanong niya kung kaya ko, um,
dalhin mo ang iyong relo sa akin.
May mga mantsa
natagpuan sa pinangyarihan ng krimen,
at isa sa kanila ay may marka
parang may relo na nagpapahinga doon.
Kaya sa tingin ko sila ay naghahanap
upang ihambing ito sa akin at makita?
Yun-su's
medyo active since she made it out.
Kakailanganin nila ng tamang warrant
upang kunin ito. hindi ba sila?
Totoo, kung sinusunod nila ang pamamaraan.
Maaari ba silang makakuha ng isa, kung gayon?
Kaya lang siya tumawag.
Gusto niya akong makausap.
Para lang malaman mo,
dapat siguro ikaw o ang iyong abogado
maghanap ng anumang ebidensya
na makapagpapatunay na hindi ako ang pumatay,
babalik ka na naman sa gulo.
Maniniwala ang lahat na ako nga
sino ang pumatay sa asawa mo.
Pero kung may mabubunyag
na nakompromiso ang aking pagtatapat...
pagkatapos ay malalaman ng lahat ang katotohanan,
na ikaw lang
isang taong gumawa ng deal
may psycho killer.
So what if
Ang DNA ni Mo Eun ay hindi nakita sa pinangyarihan
at hindi sa kanya ang relo?
Oh, bakit ka mag-aalala?
Paanong hindi ito ang kanyang relo
kung si Mo Eun ang pumatay?
PINAKALABAS KO KAYO,
AT ITO ANG GINAGAWA MO?
HINDI NGAYON ANG PANAHON PARA MAG-IMBESTIGAHAN
SA IYONG ABOGADO.
BINALAAN KO KAYO. WALA KANG ORAS.
HUWAG MAKAKUHA NG ANUMANG NAKAKATAWA NA IDEYA.
DAPAT KO NA LANG I-EXPOSE LAHAT?
ANONG KLASE NG DEAL NAMIN GINAWA,
AT GAANO TAYO TOXIC SA MUNDO?
Kung si Mo Eun...
Kung babawiin niya ang kanyang pag-amin, ano?
Alam kong nape-pressure ka--
Syempre ako!
Buong buhay ko ay nakasalalay dito.
Baka bawiin niya ang kanyang pag-amin.
- Saan tayo iiwan nito?
- Makinig, sinusubukan kong sabihin sa iyo.
May bago na tayong lead ngayon.
Kahit si Mo Eun
gumagawa ng desisyon na hilahin ang kanyang pag-amin,
itinutulak namin nang husto at nanalo sa pagsubok.
tama?
Wala tayong tunay na ebidensya.
Sa labas ng kanyang pag-amin,
walang nagpapatunay na siya ang mamamatay-tao.
Kaya natatakot ako kung lumipat ang kliyente ko
upang bawiin ang pahayag na iyon,
well, hindi ako makakagawa ng anumang mga garantiya.
Oh, sige, Mr. Jin.
pasensya na po. Kailangan mong maunawaan,
Ako ang abogado ni Mo Eun kung tutuusin.
Maliban kung ang relo o DNA
mapapatunayan na siya,
Kailangan kong makipagtalo para sa kanyang kainosentehan.
Kung bawiin niya ang kanyang pag-amin?
May inaasahan ba tayo
maniniwala ba talaga ito?
Duda ako na ang publiko ay sasama,
ngunit ang hukom ay maaaring.
Yung confession niya
na nagsimula ng buong pagsubok.
Ano bang pinagsasabi mo?
Ito ay kumplikado. alam ko yun.
Noong nagkita tayo kahapon,
parang iba ang mga bagay kahit papaano.
At alam mo,
lagi siyang unpredictable--
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Please, kailangan kong malaman ang lahat.
Kung nakikita mo ang An Yun-su...
pakisabi sa kanya na kaya kong maging kaunti
pabagu-bago.
SOP'S KIDERGARTEN TEACHER MS. LEE
Ms. Lee, ano na?
Dito.
Sorry talaga!
Kalalabas ko lang kasama ang mga bata.
- Napagtanto kong wala si Sop sa amin.
- Ay hindi.
- Titingnan ko dito.
- Okay.
Hinahanap namin
isang nawawalang bata na nagngangalang Lee Sop.
Suot niya
isang kulay kahel na uniporme sa kindergarten,
at naka-pigtail ang buhok niya.
Kung alam mo kung nasaan siya
o nakita mo siya,
makipag-ugnayan
ang pinakamalapit na information desk.
Sop.
Excuse me, nakakita ka na ba ng batang babae?
Tungkol sa matangkad na ito.
Muli, naghahanap kami
para sa nawawalang bata...
- Ms. An.
- ...Lee Sop, edad anim.
- Hindi mo siya nahanap?
- Hindi pa.
…uniporme sa kindergarten
at ang kanyang buhok ay naka-pigtails.
Nasaan siya?
...o nakita mo siya, mangyaring makipag-ugnayan
kaagad ang pinakamalapit na information desk.
Sop!
ano ka…
Honey, okay ka lang?
Ay hindi.
pasensya na po. Paumanhin. pasensya na po.
Oh, salamat sa Diyos.
Nasaan siya?
Nandito lang siya.
Hoy, Nanay!
saan ka napunta?
Hinanap kita kung saan-saan.
Napakasarap ba ng meryenda na iyon,
nakalimutan mo na ba ang lahat sa akin?
Excuse me, ma'am.
Eto yung nagpapasok sa kanya.
Ay, maraming salamat.
- Hello doon.
- Oh, salamat. salamat po.
maraming salamat po.
Huwag kang mag-alala, Yun-su.
Oh, nagkita na ba tayo dati?
Gusto ni Mo Eun
tell you that lately, mukhang busy ka
para maalagaan ng maayos si Sop.
Nandito ako para sabihin sayo
hindi upang makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya,
at baka tumutok na lang sa anak mo.
Sabi ni Mo Eun
nag-aalala siya
baka nilalamig ka na.
Siya ba ay…
Sop!
Well, dapat ako ang pupunta. Mag-ingat ka.
- Sop, magkita tayo!
- Sop, halika dito. Halika dito.
- ayos lang.
- Oh, tahan na.
Mayroon ka bang isang minuto, miss?
Pinahahalagahan namin ito.
Kaya naiintindihan ko na natagpuan mo siya?
Oo.
Ikaw ba ang bumili sa kanya ng bagong damit?
Oh, at ang headband din?
Heto, hayaan mong ibigay ko sa iyo ang aking card.
- Hayaan mong bayaran ka namin.
- Hindi.
Sinabihan akong tumambay lang sa kanya.
Iyon lang.
Sinabihan kang makipag-hang out sa kanya?
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
Please, tama na.
Na-appreciate ko ang paghahanap niya kay Sop
at dinala siya dito.
Kaya please let her go.
Hindi mo iniisip na ito ay medyo kakaiba
na sinabi sa kanya?
Sinong nagsabi sayong tumambay
kasama ang batang babae na iyon?
Hoy, sandali!
- Magsasalita ka kapag dumating na ang pulis.
- Hindi, hindi ang pulis.
Huwag tumawag kahit kanino.
Gusto kong iwasan ang lahat ng atensyon.
Pagod na akong kausapin ako ng mga tao.
Oo, pero…
Pinahahalagahan ko ito, talaga.
maraming salamat po.
Pwede ka nang pumunta. salamat po.
Nandito ka pala Ms. Lee.
Sop, halika na. Tara na.
Halika na.
Dito.
Umuwi na tayo, baby.
Itong ikot ng ulan
ay inaasahang magdadala ng dilaw na alikabok kasama nito.
Magsisimula ito ngayong gabi
at inaasahang magpapatuloy
sa buong katapusan ng linggo
sa madaling araw ng susunod na araw.
Sa gitnang mga rehiyon,
Malakas na hangin at malakas na ulan ang inaasahan.
Mangyaring mag-ingat.
Sa metropolitan area
at ang kanlurang bahagi ng Gangwon Province,
bumubuhos ng pataas na 20 hanggang 30 millimeters
ay inaasahan.
Maghanda nang naaayon para sa potensyal
pagbaha sa kalsada at pagguho ng lupa.
Kalidad ng hangin sa katimugang mga rehiyon
malamang na lumala
bilang resulta ng dilaw na alikabok.
Habang inaasahang magpapatuloy ang ulan
para sa isang pinalawig na panahon,
pagsagawa ng mga kinakailangang pag-iingat
laban sa pagbaha sa mababang lugar
ay lubos na inirerekomenda.
Posibleng pinsala sa mga pananim
ay inaasahan din...
Oh, baby. After tonight, okay na tayo.
Manatiling ligtas doon at magkaroon ng magandang araw.
Ang lahat ay magiging mas mahusay
pagkatapos ngayong gabi.
Kumusta, ito ay si An Yun-su.
Nagkaroon lang ako ng masasamang spill
habang nakasakay sa bike ko,
at sa tingin ko baka nasira ako
ang bukung-bukong monitor.
Oo, hindi ito titigil sa pagbeep.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Okay.
Sige na.
Huwag magmadali. Dahan-dahan lang.
Maghintay ka. Nagreload ako.
Oo.
Okay.
Sige. Ayan tuloy.
Hoy, sandali lang.
sino ka ba
Narito ako para sa inspeksyon ng gas.
Nag-iwan kami ng ilang abiso,
ngunit wala kaming narinig mula sa iyo.
Eh kasi walang nakatira dito.
Nakauwi ka na ngayon, di ba?
Kung hindi mo ito susuriin ngayon,
Kailangan kong isama ang aking mga nakatataas,
at gagawin lamang nitong kumplikado ang mga bagay.
Ayokong magtrabaho
sa ulan na ito, alam mo.
Bumukas ang mga pinto.
Nagsasara ang mga pinto.
Oh. Oo, nabasa ang medyas ko.
- Hindi ito magtatagal, tama?
- Hindi, susubukan kong gawin itong mabilis.
Nasaan ang balbula ng gas?
Okay, okay. Gawin natin ito.
Dito na tayo. Takpan ko ang kanang bahagi.
Okay.
Eto na sila. Tara na. Tara na.
ayos lang. Kukunin ko sa kaliwa.
Eto na sila. Eto na sila.
Whoa.
Ang ganda.
papasok na ako.
Sige. Sige. Halika na.
- Sundan mo ako...
- Ang pagsaksak sa leeg ang pinakamadali.
Manatiling malapit.
Iyan ang landas ng carotid artery.
Saksakin doon, at ito ay tapos na.
Huwag magmadali.
Tapos ka na?
GYEONGGI CITY GAS
nakita na kita dati.
Ang elevator.
Oh! Ay shit!
Ang fuck?
Grabe!
Ah, ang asong ito!
Halika dito!
kalokohan mo…
Baliw ka fucking bitch.
Papatayin kita!
Huwag gawin ito.
Kailangan mong…
Para mabuhay tayo, kailangan mong mamatay.
Huwag gawin ito.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
pasensya na po.
I mean it.
Isipin mo ito bilang isang parusa.